¿Lista, B?
Lista, T.
Está bien.
Esta es la historia de
nuestros muy excelentes papás.
Soy Bill S. Preston, Esquire.
Y yo soy Ted Theodore Logan.
¡Y nosotros somos
Los Sementales Salvajes!
Esta fue probablemente la
primera vez que los vieron.
¡Vamos a rockear!
Y esta fue probablemente la última.
No mucho antes de que naciéramos,
se les dijo que iban
a escribir una canción
que iba a unir al mundo entero.
Lo que pensaban que habían hecho
con su exitoso single...
"Los que Rockean".
No sólo no unió al mundo,
sino que la banda se desmoronó.
Y nuestros papás, ahora solos,
se esforzaban cada vez más.
Pero el problema era que cuanto
más se esforzaban nuestros papás...
Cuanto menos interesada
la gente parecía estar en su música.
No sólo los afectaba
a ellos y a la familia...
Sino al Universo que se les dijo
que iban a reunir...
y que estaba empezando
a desmoronarse.
Sí,
el tiempo se doblaba sobre sí mismo.
Era malo.
¿Qué, qué?
Totalmente, amiga.
¡Hagan algo de ruido!
De todas formas, así es como
llegamos a donde estamos ahora.
Hola, amigos y seres queridos.
Les damos la bienvenida,
a todos y cada uno
...a esta feliz ocasión.
Ted y yo hemos conocido a Missy
en diferentes capacidades
durante muchas décadas.
Primero, fue nuestra niñera
cuando teníamos diez años.
Entonces, ambos la invitamos
al baile de Graduación,
cuando ella estaba en el último año
y nosotros en Primero.
¡Sí!
Dos años después,
se casó con mi papá
y Missy se convirtió en mi mamá.
Después de divorciarse del papá
de Bill y se casó con mi papá
y se convirtió en mi mamá.
Sí.
Y ahora se casa con el
hermano pequeño de Ted,
el Oficial Deacon Logan.
Sí.
Missy, Bill y yo,
junto con mi hermosa esposa,
Elizabeth,
y nuestra hija, Billie...
Y mi hermosa esposa, Joanna,
y nuestra hija, Thea,
todos queremos
darte la bienvenida...
Con los brazos abiertos.
Este feliz acontecimiento
parece hacer
a Deacon su propio suegro
y a Ted su propio tío.
Sin mencionar el hecho de que
mi papá es su propio hijo.
Y con ese hermoso
pensamiento en mente,
para su primer baile,
queremos presentarte
una ofrenda matrimonial.
Un vistazo al estreno mundial
de nuestra más reciente
creación sónica.
No estamos seguros
de si esta va a ser
la canción que una al mundo.
Estamos bastante seguros
de que podría ser así.
- Al menos eso esperamos.
- Sí.
Seguro que será otro verdadero
éxito de Los Sementales Salvajes.
Probando y uno, dos...
Bailemos, Freaky Deaky.
Ya vas, Kissy Missy.
Tu papá solía llamarme así.
Estoy totalmente consciente
de eso, nena.
Por favor, disfruten de los
tres primeros movimientos de...
"Lo que nos Une a
Través del Tiempo...
La Naturaleza Química,
Física y Biológica del Amor...
Una Exploración del
Significado del Significado.
Primera Parte".
- ¿Listo, Bill?
- Listo, Ted.
- Uno.
- Dos.
Uno, dos, tres, cuatro.
Papá, te lo he dicho mil veces,
Bill y yo tenemos
que seguir hasta...
Sí, sí, sí.
"Hasta que su música una al mundo".
Jefe Logan,
la gente del futuro nos dijo...
Bill, Bill, Bill,
no viajaste en el tiempo.
Lo hicimos.
Sus esposas no son de
la Inglaterra medieval.
Lo son.
Y no fueron al Cielo y al Infierno.
¡Lo hicimos!
- ¡No lo hiciste!
- ¡Sí lo hicimos!
¿Y saben por qué?
Porque es imposible.
Aquí hay una idea real para ambos.
Aquí viene, amigo.
Consigan trabajos de verdad.
Sean modelos a seguir
para sus hijas.
No importa.
Ya lo son.
Ellas tienen 24 años,
viven en casa
y están desempleadas.
¿Recuerdan cuando solían llamarles...
el Pequeño Bill y el Pequeño Ted?
Pensamos que era lindo, abuelo.
Hola.
Sí. Bueno,
resultó ser una maldición.
Todo lo que veo que hacen ellas
es sentarse y escuchar música.
Esa es nuestra principal actividad,
- definitivamente.
- Sí.
¿Están bien?
Joanna, Elizabeth,
¿cómo se sienten acerca de ser
las únicas adultos en sus familias?
¿Las únicas con trabajos reales?
Vamos a empacar.
No lo escuchen.
Realmente aprecio que hagas esto.
Sé que no fue tu elección.
Por supuesto, Jo.
Realmente quiero que esto
funcione para los dos.
Sí.
Hola.
¿Cómo va todo, amigo?
Bien, amigo.
- ¡Hola!
- Hola, Jo.
No, no.
Lo siento, ¿es este el día correcto?
Sí, totalmente.
Entonces,
¿entienden por qué esta situación
podría parecerles
extraño a sus esposas?
No. Para nada.
¿Por qué?
Bueno, cuando sus esposas
sugirieron terapia de pareja,
¿creen que esto es lo
que ellas tenían en mente?
Bueno, definitivamente.
Quiero decir,
somos un par de parejas, ¿verdad?
- Eso es cierto.
- Sí.
Pero normalmente,
con la terapia de pareja,
sólo significa una pareja.
Eso tiene sentido.
Sí.
Bueno, pero saben,
ya estamos aquí,
así que trabajemos con ello.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien, genial.
Ted, ¿hay algo que sientes
que tu esposa necesite saber de ti?
Sí. Totalmente.
Las amamos, chicas.
Eso es bueno, amigo.
En cierto modo, sí.
Quiero decir,
es genial sentirse amado.
Pero, ¿entienden
...como eso podría sonar
extraño para sus esposas?
Le dejaré esta a Bill.
No.
Quiero decir, las amamos.
Las amamos.
- Sí.
- Sí. Lo hacemos.
Bien.
Es la parte del "nosotros".
Ted, ¿puedes decir lo mismo,
pero en lugar de "nosotros",
dí "yo" en la frase?
- Sí.
- De acuerdo.
Por supuesto.
Está bien.
- ¿Elizabeth?
- Sí.
Bill y "yo" te amamos
a ti y a Joanna.
Está bien.
Amigo, con el debido respeto,
no creo que estés entendiendo esto.
Lánzate tú, amigo.
Está bien.
Voy a hacer una.
Sí, lánzate amigo.
- Genial.
- Bien.
¿Joanna?
Desde el fondo de mi corazón
de yo...
y el de Ted,
Yo y Ted te amamos y
adoramos totalmente
y a Elizabeth.
Perfecto, amigo.
Impresionante, amigo, gracias.
Joanna, ¿te gustaría a ti o
a Elizabeth responder a eso?
Bueno...
¿Podrías...
Bueno, ha sido duro para nosotras.
En casa.
Saben, ha sido tan difícil verles
golpearse sus cabezas contra
la pared durante 25 años
y no estoy segura
de cuánto tiempo más
podremos seguir así.
¿Qué?
Bueno...
Bill, Ted,
me encantaría pasar la última parte
de esta sesión con sus esposas.
¿A solas?
Sí, a solas.
Bien. De acuerdo.
Los veremos en casa, ¿de acuerdo?
Está bien.
Muy bien, entonces.
Sí.
Amigo, ¿sabías que se sentían así?
Tenemos que arreglar esto.
La cosa es que tienen razón, Bill.
Son unas Princesas.
Sí.
Las sacamos de sus vidas
para estar aquí con nosotros.
Y no vinieron hasta aquí para esto.
Por eso tenemos que
seguir trabajando, amigo.
¿Pero no es ese el problema?
Sí.
Pero también es la solución.
Sí. Supongo.
Amiga, esto es trascendental.
¿Esto es Fillmore 66'?
No, Monterey Pop, 67'.
Esa segunda prueba de sonido
donde hicieron ese riff
en Amazing Grace.
¿Cómo va todo, papás?
¿Cómo va todo, niñas?
¿Cómo estuvo la terapia?
Salió bien. Sí.
Por cierto, papá,
el abuelo se equivocó.
La canción de la boda
fue muy luminosa.
Gracias, B.
Me alegro de que la
hayas entendido, Billie.
No, en serio, tío Ted,
¿cuándo te volviste tan
excelente con el theremín?
Tu tocada rivaliza,
y no estoy bromeando,
con la de Clara Rockmore.
Gracias, T.
Clara Rockmore fue
definitivamente una inspiración.
Sí.
- ¡Y, tío Bill!
- Sí.
El canto de la garganta,
quiero decir,
fue un nivel de elocuencia
totalmente nuevo.
Un serio buga khoomei.
Su perspicacia musical es
muy impresionante, chicas.
Oye, papá,
buena suerte con la canción.
Ustedes pueden con esto.
¿Qué pasa, Ted?
Liz tiene razón.
Hemos estado golpeando nuestras cabezas
contra una pared durante 25 años.
Y estoy cansado, amigo.
Ted.
Tenemos un destino que cumplir.
Sí.
Y piensa en nuestros admiradores,
amigo.
Bob y Wendy lo
entenderán totalmente.
Eileen, de la que no hemos sabido
nada desde hace varios años...
¿Bill?
¿Qué?
Ayer entré en Cyrus Adler Music.
Dijo que me daría $6.400 dólares
por la Les Paul.
¿Estás diciendo que...
Sí.
Creo que sí.
¡Amiga! ¡Amiga!
¡Es del futuro!
Saludos, mis excelentes amigos.
¿Te conocemos?
Soy Kelly.
¡Espera, eres la hija de Rufus!
Lo soy.
Y he querido conocerlos
toda mi vida.
Debe ser muy decepcionante.
No, en lo absoluto.
Tenemos un problema, caballeros.
Potencialmente,
un problema muy serio.
¿Sobre la música?
Sobre la música.
Sólo quieren hablar con ustedes.
Amigo, tengo un muy mal
presentimiento sobre esto.
Estará bien, Ted.
Nos quieren totalmente en el futuro,
amigo.
Amiga, nuestros papás están
totalmente en problemas.
Me siento tan mal por ellos.
Han estado haciendo
esto por su cuenta
durante mucho tiempo.
Sí,
desearía que hubiera alguna forma
de nosotras ayudarles, ¿sabes?
Sí. ¿Pero cómo?
SAN DIMAS, CALIFORNIA
2.720 D.C.
- Amigo.
- ¿Sí?
Es el futuro.
Sí.
Rufus.
Saludos, mis excelentes amigos.
Lo que están viendo es la
cabina telefónica original...
¿Caballeros?
...que usé en mi primera
visita a los Grandes,
en 1989.
La profecía nos dice...
Bill y Ted.
Un paso adelante.
¿Cómo les va...
¿Grandes?
Es...
Es bueno estar de vuelta.
¿Qué tienen que decir en su defensa?
Sean...
excelentes los unos con
los otros.
Y que siga la fiesta, amigos.
Sí.
Hace veinticinco años,
Los Sementales Salvajes
dieron un concierto
en el Gran Cañón.
Eso es cierto.
Y hace un mes,
tocaron en La Logia de los Alces
en Barstow, California,
para 40 personas,
la mayoría de los cuales
estaban allí sólo...
porque era la noche de
los tacos a $2 dólares,
lo que sea que eso signifique.
- Bueno, sí. Lo hicimos.
- Sí. ¡Lo hicimos!
Se suponía que iban a unir
al mundo con una canción.
Según su padre,
una canción creada
por Preston/Logan...
Esos somos nosotros, amigo.
...en un concierto interpretado
por todos los miembros de la banda.
A las 7:17 p.m.
en la MP 46,
que sería esta noche,
y eso salvará a la realidad
tal y como la conocemos,
uniendo a la humanidad a través
de todos los tiempos.
Espere...
Lo siento.
¿Qué?
¿Dijo...
¿La realidad tal como la conocemos?
¡Sí!
Necesitamos escuchar la canción
en 77 minutos y 25 segundos.
Tienen ahí todo lo que necesiten.
Pónganse a trabajar.
Amigo, nos odian totalmente.
Y nunca he oído hablar de la MP 46.
Sí.
¡Kelly!
¿Cómo una canción salvará
a la realidad?
Eso no puedo decírselos,
pero tiene que ser.
De alguna manera.
El Gran Giradiscos
se está inclinando.
Eso de ahí, es el centro del
espacio y del tiempo.
San Dimas hace 700 años,
7:17 p.m.
Mi padre creía que la canción
podría ser el punto de unión
que lleve...
a la humanidad a
un ritmo y armonía.
¿Cómo?
Sólo descubrimos esto recientemente,
pero sin ella...
la realidad se colapsará,
y el tiempo y el espacio
dejarán de existir.
Así que hasta las 7:17 p.m...
Todo es posible.
¿Y después de las 7:17 p.m.?
Sin la canción,
no habrá un después de las 7:17 p.m.
Esto era de mi papá.
Él querría que lo tuvieran.
Ayudará a llevar la cuenta
del tiempo en San Dimas.
A veces las cosas
no tienen un sentido...
...hasta el final de la historia.
Eso es lo que mi papá siempre decía.
¿Los dejo a ello?
Está bien.
Ahora todo lo que tenemos que hacer
es escribir la mejor
canción jamás escrita.
Eso llevará al mundo entero
a un ritmo y armonía.
Y salvará a la realidad
tal como la conocemos.
Todo a través de...
el tiempo.
Amigo.
Hemos pasado toda nuestra vida
tratando de escribir la
canción que unirá al mundo.
¿Qué nos hace pensar que podremos
escribirla en unos 75 minutos?
Ted, tuvimos ya que haber
escrito esa canción.
La gente del futuro nos dijeron
que lo hiciéramos.
Sí. Supongo.
Lo que significa que la
tenemos en nosotros, amigo.
Tal vez no la hemos escrito todavía.
Tal vez todavía lo hagamos.
Bueno,
sí aún no la hemos escrito,
pero sabemos que en
algún momento vamos a...
¿Por qué no podemos ir al futuro
a cuando la hayamos escrito ya?
¡Y la tomamos de nosotros mismos!
¡Sí!
¡Ted!
Has tenido muchas...
ideas contradictorias a la intuición
a lo largo de los años,
pero esto es por mucho
¡la más contradictoria a la intuición
de todas ellas, amigo!
Excepto que, ¿no sería eso robar?
¿Cómo sería robar...
sí nos la estamos robando
a nosotros mismos, amigo?
- Sí.
Espero que todavía funcione.
Sí.
¿Hasta dónde crees que debemos
ir en nuestro futuro?
Depende de cuándo pensemos
que hemos escrito ya esa canción.
Seamos conservadores.
Digamos, ¿unos dos años?
Suena bien, Ted.
Entonces,
una vez que tengamos la canción,
volveremos a casa a
justo antes de irnos.
DIRECTORIO DE
CIRCUITOS DEL TIEMPO
¿Y luego qué?
Unir al mundo y salvar a la realidad,
amigo.
- Bill, amigo mío.
- ¿Sí, Ted, amigo mío?
Tengo la sensación de que las
cosas están a punto de cambiar
de la manera más sobresaliente.
No podría estar más de acuerdo.
SAN DIMAS, CALIFORNIA 2022
¿Estás bien, amigo?
Sí. ¿Y tú?
Sí.
Vamos a saludarnos a nosotros
mismos y a conseguir esa canción.
Es un cubo oxidado, amigo.
♪ A los que rockean
Por aquí, amigo.
♪ Dicen que estamos
hablando de la charla
♪ Pero estamos recorriendo
el camino
Espera.
¿Vamos a tocar "Los que Rockean"?
¿Aquí?
♪ ... rock, ¡sí!
♪ Somos los que rockean
¡Todos!
¡Aplaudan ahora!
♪ Somos los que rockean
Sí, ¡a rockear!
¡Amigo, esos somos nosotros!
¡No mires y no nos verán, amigo!
¡Bill, espera!
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Casi en la camioneta!
- ¡Oigan, nosotros, deténganse!
¡Hola!
Olvidamos por completo que vendrían.
- Sí.
- Qué bueno verlos.
¿De qué están hablando?
Huyeron totalmente de nosotros.
Miren, chicos, sabemos
exactamente lo que están pensando.
¿Por qué estaríamos tocando en la Noche
de Micrófono Abierto a las 6:15 p.m.?
Cuando, de hecho, nos hemos convertido
en grandes estrellas de rock de nuevo.
Sí.
Aquí está la respuesta.
- Sí.
- El hecho de que estemos aquí
es humorísticamente irónico.
¿Nos creen?
No.
No, en lo absoluto.
Bueno, lo siento por ustedes,
entonces.
Amigo,
creo que llegamos demasiado pronto.
Estos otros nosotros
no tienen la canción.
¿Por qué no van a
escribirla ustedes mismos?
¿En lugar de intentar robárnosla
a nosotros?
Tú eres el que no pudo escribirla,
Ted.
Bueno, tú eres el que
perdió a tu esposa, Ted.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Esto es lo que pasó, Bill.
Después de que fallaran
en la terapia de pareja,
Liz y Jo fueron visitadas
por otras suyas del futuro,
que les trajeron
una cabina telefónica
y las mandaron a través
del tiempo y el espacio
¡buscando una sola vida
donde ellas pudieran
ser felices con ustedes!
¿Y adivinen qué?
¡No encontraron ninguna!
Y ahora hemos estado
solos durante dos años...
porque enviaron a
nuestras esposas lejos.
¡No puede ser!
¡Sí, así es!
¿Nuestras esposas se
han ido por dos años
y ustedes
no hicieron nada al respecto?
Lo hicieron, de acuerdo.
¡Regresaron y lo empeoraron!
¿Y adivinen qué más?
Sus hijas ni siquiera les hablan ya.
¿Qué?
Eres un idiota, Ted.
- ¿Quieres un pedazo de mí, Ted?
- ¡Ted, no vale la pena!
¡Oye! No vale la pena, amigo.
Tenemos que irnos.
¡Sí!
Y salvar nuestros matrimonios.
¡Perdedores!
¡Fueron alguien una vez!
- ¡Como sea!
- ¡Deja de pelear contigo mismo!
¡Flashes en las cacerolas!
¡Deja de pelear contigo mismo!
Eso no salió bien.
Sí. Y tu "tú" es un
imbécil muy polémico.
Bill, tenemos que volver
y hablar con Liz y Jo.
Estoy en ello, amigo.
Por favor, madre,
papá dijo Preston/Logan
y todos en la banda se unirán...
Recuerdo lo que dijo.
Cada palabra.
Bueno, entonces,
dales una oportunidad.
Ya les dí una oportunidad
y todo lo que podían necesitar,
pero se escaparon.
Kelly,
sabes que tu padre y yo
estábamos de acuerdo en todo,
pero hay otras interpretaciones
de la información con
la que él estaba actuando.
Soy consciente de ello.
Muchos en el Consejo creen que es,
de hecho,
sobre la muerte de Bill y Ted...
lo que traerá la nueva época.
¡Bueno, pues estoy completamente
en desacuerdo con ello!
¡Eso es atroz!
Bueno, tal vez algún día
cuando seas la Gran Lidereza,
tú podrás tomar las decisiones
que afectarán a todo
el tiempo y el espacio.
Podrías decir simplemente Lidereza.
- Tan pretenciosa.
- ¿Está listo?
Sí, Gran Lidereza.
Debería estarlo.
¿Debería?
Lo está.
Señora.
¿Sabes quién soy?
Sí, la Gran Lidereza.
Ya sabes qué hacer.
No debes fallar.
No...
debo...
fallar.
¡No puedo creer que vayas
a matar a Bill y a Ted!
Papá se enfadaría mucho contigo.
Nos quedamos sin opciones, Kel.
El desmoronamiento ya ha comenzado.
¡Amiga del futuro!
¿Has vuelto?
Estoy buscando a sus padres.
¿Han estado aquí?
No.
¿Dónde están nuestros papás?
Están en una tribulación, ¿no?
Lo están.
Escuchen, no vieron a un
robot de aspecto aterrador
del futuro, ¿verdad?
¿Qué? No.
Mi mamá, que reacciona
exageradamente sobre todo
- acaba de enviar a uno.
- ¿Para atrapar a nuestros papás?
No se preocupen.
No dejaré que eso suceda.
Bueno, nosotras
también intentamos ayudarlos.
Oye.
Oye, esto puede ir, como...
cómo, a cualquier lugar, ¿verdad?
Como, ¿por todo el tiempo?
Eso es correcto,
pero yo necesito quedarme.
Supongo que el emisario de mi mamá
los buscará aquí.
Bueno...
Thea y yo íbamos a ayudar a
nuestros papás con su música
...reuniendo muestras para ellos.
Sí, pero ahora parece que
podríamos formar
una banda de verdad.
Quiero decir, son sólo ellos,
¡y están solos!
Oye, entonces, ¿te importaría que
mientras tú te quedas aquí y esperas
al robot de aspecto espantoso,
el enseñarnos a
cómo usar la cabina?
Amigo, tenemos que recordar.
¡Mejorarlo, no empeorarlo!
Sí.
Espero que sigan ahí.
Es sólo que el trabajo
que se les ha dado, es...
- Imposible.
- ...imposible.
¡Joanna!
- ¡Elizabeth!
- ¡Hola!
Tenemos que hablar con ustedes.
Y estamos de vuelta.
Esto es súper importante,
doctora Wood.
Nos acabamos de ver a nosotros
mismos dos años en el futuro.
Espera, ¿están viajando
en el tiempo otra vez?
Sólo para salvar a la realidad
tal y como la conocemos.
Está bien. Tal vez...
Pero acabamos de
descubrir algo mucho peor.
- Nos dejarán.
- ¿Qué?
- ¿Qué? No, no lo haremos.
- No, ¿verdad?
Sí. Lo harán.
Sí. Y tienes una muy buena
razón para hacerlo, Jo.
Porque parece en serio...
que estamos viviendo
en nuestra camioneta.
Amigo, totalmente
estamos viviendo en esa camioneta.
Y yo estoy bebiendo demasiado.
Cariño, ni siquiera bebes.
Todavía no.
Pero voy a hacerlo.
Y mucho.
- ¿Qué?
- Sí. Y la mentira.
No pueden creer lo
mentirosos que somos.
Sí, perdedores desesperados,
patéticos y mentirosos.
¡No!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
De acuerdo, paremos un momento
y tomemos nota de esta dinámica.
Amenazados por la
idea de perder a sus...
Princesas.
Claro. Es una palabra.
No, en realidad somos Princesas.
Nacimos en 1410 y 1408.
Está bien.
¿Y si nosotras los dejamos?
Viejo.
Por eso estamos aquí.
Sí.
Para probar que no somos
los perdedores que
acabamos de ver que éramos.
A pesar de que esos perdedores
han tratado de decirnos
...que no vengamos a
hablar con ustedes.
Sí. Como si de alguna manera
fuéramos a empeorar las cosas así.
Pero no lo estamos empeorando,
¿verdad?
¿Elizabeth?
¿Joanna?
¿Doctora Wood?
Amigo,
lo hemos empeorado totalmente.
- Volveremos.
- Y lo mejoraremos.
Cuando dices 1408,
te refieres al año...
- Una última cosa.
- Sí.
Sus viejas "yo" del futuro
están a punto de aparecer
para llevarlas a un viaje
en busca de una vida
feliz con nosotros.
No vayan.
Porque no van a encontrar una.
Sí, pero van a ir.
- Así que no ir.
- Entonces, ¿si ir?
No.
Supongo, sólo vayan.
Las amamos, chicas.
Vamos a arreglarlo.
Eso salió terrible, amigo.
Dos años más adelante
claramente no fue suficiente.
Probemos con cinco esta vez.
Amigo, ya extraño a Liz.
Aguanta, Ted.
Las cosas están a
punto de mejorar mucho.
¿Qué hora es, amigo?
Faltan cincuenta y ocho minutos.
Bien, vamos.
En realidad,
nosotras también tenemos que irnos.
Correcto. Las viejas nosotras a las
que ellos se referían, están afuera.
Estoy un poco nerviosa
de viajar en el tiempo otra vez,
para ser honesta.
Como yo.
No hemos viajado en el tiempo
en más de dos décadas.
- No, lo sé.
- ¿Saben qué, señoritas?
Me gustaría recomendar
que nos veamos
un mínimo de dos a tres,
o cinco días a la semana.
- Muy bien, entonces.
- Encantador, encantador. Gracias.
Gracias a ustedes.
No. No.
¡No!
LONDRES, 1967
Funcionó.
Sin duda alguna.
¿Estás segura de que es aquí?
Disculpe,
¿el señor Jimi Hendrix?
¿Puedo decir que es un honor
estar en tu presencia, amigo?
Quiero decir, Electric Ladyland,
¿qué podemos decir?
¿Quiénes son ambas?
Willamina Billie S. Logan,
y Thea Theodora Preston.
Sí. Estamos aquí para ayudar a nuestros
papás a unir al mundo.
Como, sin exagerar,
literalmente unir al mundo.
Al reunir una banda
tremenda para ellos,
y tuvimos que empezar contigo,
amigo.
Así que, pregunta...
¿te gustaría ser una parte clave
de esta canción de épocas?
No.
Amiga,
tenemos que tener a Jimi Hendrix.
Sí.
¿Pero cómo vamos a conseguir
que esté en una banda
con gente de la que ni
siquiera ha oído hablar?
Bueno, está bien.
¿Quién es alguien de
quien sí haya oído hablar?
NUEVA ORLEANS, 1922
♪ Cuando los santos
♪ Van marchando
van marchando
♪ Bueno, quiero estar
en ese número
♪ Cuando los santos
van marchando
Está bien, está bien, está bien.
Está bien, está bien.
¿Puedo ayudarlas, jovencitas?
Lo sentimos mucho.
Por favor, discúlpenos,
señor Armstrong, señor.
¿Podemos hablar con usted?
Así que, esa es "Amazing Grace"
interpretada por un
tal señor Jimi Hendrix.
Que está en la banda.
Y solicitó específicamente
su presencia, así que...
Y aquí está el porqué.
Sus improvisaciones,
obviamente fueron influenciadas
por Bunk Johnson y King Oliver...
Sí, pero en última
instancia sui generis.
...lo inspiraron totalmente, señor.
Tienen que venir a ver esto, amigos.
¿Qué tienes ahí, Lou?
Liberaste a toda la música,
amigo.
Oye, ¿qué es esa cosa?
SAN DIMAS, CALIFORNIA 2025
¡Maldita sea!
¡Lo hicimos!
¡Amigo, mira donde vivimos!
¿Una canción logró todo esto?
Ted,
¿y si no fue sólo una canción?
¿Y si después de que la escribimos
y salvamos el Universo,
una presa se rompió y las canciones
siguieron viniendo y viniendo?
Sí.
¡Hola!
Nuestros "yo" más jóvenes, ¡hola!
- ¡Hola!
Esta vez,
ya los estábamos esperando.
Sí, y a diferencia de esos tristes
tipos en el Micrófono Abierto
de hace tres años...
Ahora finalmente somos capaces
...de reunir algo de
compasión por ellos.
...en realidad tenemos...
...la mercancía.
Por su futuro.
- Lo hicimos, amigo.
- ¡Sí!
¡Salud!
Entonces,
¿por qué ambos tienen acento inglés?
Una historia divertida.
Por favor.
Una vez que Bill y yo
fuimos nombrados caballeros,
las cosas se pusieron
tan bien con Liz y Jo...
que decidimos, como familias,
el empezar a veranear
en la Inglaterra medieval.
¡Y supongo que se nos
ha pegado por completo!
Y no puedo decir lo contentos
que estamos por ello.
¡Es un alivio!
Debo decir,
tanto como me disgustaban
los anteriores,
me agradan estos "nosotros".
Sí.
No tuve un gran problema...
con ese otro yo,
pero me gusta más este otro yo.
Sí.
Basta de hablar, compañeros.
¿Están listos...
...para que todo...
...cambie?
Eso es realmente...
la canción más asombrosa...
que haya escuchado.
Es genial.
Honestamente, no hubiera pensado
que lo tendríamos en nosotros.
¡Pero lo tienen!
Y ahora es el momento...
de sacarla al mundo.
¡Sí!
Nunca lo olvidaré, Sir Bill.
Lo mismo digo, Billie Boyo.
Bueno...
Hasta luego, supongo.
¡Y gracias!
Sí.
Hasta la vista.
¡Tallyho!
¡Maravilloso!
Ted, ¿por qué estabas actuando
tan raro contigo mismo, amigo?
No lo sé. Siempre parezco actuar
de forma extraña conmigo mismo.
¡Sí, lo haces!
Tienes que superar eso, amigo.
¡Ya tenemos la canción!
¡Dave Grohl!
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué están haciendo en mi casa?
No.
No, no, no, no, no.
- No...
- ¡No!
Ahora esperaremos a
que esos otros nosotros
vuelvan y lo cambien todo.
Para que nuestras vidas
sean mucho mejores.
Sí.
Ted, en serio,
baja la velocidad con el vodka, amigo.
¡Nos han mentido totalmente!
¿Por qué no se han llevado
la canción a San Dimas?
¡Quizás porque no
es nuestra canción!
¡Tarados!
¡Es de Dave Grohl!
Y está afuera ahora mismo
llamando a la Policía.
Ted, te dije que...
Dave Grohl volvía esta semana.
Pensaba que volvería
la semana que viene.
¿En qué estaban pensando?
Sólo porque no se les
ocurrió una gran canción...
¡Y a Dave Grohl sí!
...no significa que debamos
ser castigados por eso.
No vamos a hacerlo.
¡Tienen que hacerlo!
Es su única oportunidad de
recuperar a nuestras esposas.
¿Estaban mintiendo sobre eso?
Por supuesto que
estábamos mintiendo.
Viejo.
¡Sí, no quieren tener
nada que ver con ustedes!
Porque viajaron a través del tiempo
y finalmente se dieron cuenta
de que son unos perdedores.
Sí, ¡porque toman
malas decisiones!
¡Como esta!
¡Ahora, tomen la canción!
Chicos, en serio,
no tienen que apuntarnos con armas.
¿Sí? Mira lo que pasa
cuando no lo hacemos.
¿Ven?
Tengo que admitirlo, Bill.
Tenías razón.
¡Ted!
- Tienes que hacerlo.
- Sí...
- ¡Nuestra vida es un Infierno!
- ¡Sí!
Y si no regresan y la cambian...
¡Cámbienla!
Esto termina ahora.
Las mentiras, los delirios.
He terminado con él.
He terminado con los dos.
No vas a matar a Ted, papá.
¡Entró en la casa de Dave Grohl!
Papá, más despacio.
Aún no tenemos la historia completa.
No pueden alejarse de nosotros,
Bill y Ted.
Ted, tienen razón.
Son nosotros.
¡Recuerdan todo lo
que vamos a hacer!
Eso significa que
tenemos que hacer algo
que no podamos recordar.
Dispárales.
No.
Ellos van a hacer la cosa esa.
Esperaba que
...no lo recordarán esta vez.
Nadie sale del edificio.
Amigo, ¿qué hacemos?
Ni idea, ¡ese es el punto!
¡Estoy confundido!
¡Yo también!
¡Ted, eso funcionó totalmente!
Sí. Tal vez no deberíamos saber
siempre lo que estamos haciendo.
¿Hora?
Cuarenta y siete minutos.
De acuerdo, tenemos que seguir
yendo más lejos en el futuro.
En algún momento,
debimos de haber escrito esa canción.
- Inténtalo dentro de otros cinco años.
- De acuerdo.
Amigo.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Pero es de lo más alarmante.
- ¿Bill?
- Lo intento, amigo.
- Ya casi está, amigo.
¡Bill!
¡Ya lo tengo!
Vamos... ¿Otra vez ustedes?
Les dije que no.
A nosotras. Pero apuesto a que no
puedes decirle que no a este hombre.
Señor Jimi Hendrix, le presento
al señor Louis Armstrong.
Ese lametazo que tocaste fue
el maullido del gato, viejo.
Es un blues, pero también es...
¿Cuál es la palabra que usó,
jovencitas?
- Psicodélico.
Exactamente.
Muy gracioso,
quienquiera que tú seas.
Louis Armstrong tiene como 65 años.
Amiga, amiga, te dije que...
debimos haber envejecido a Louis.
¡También fue tu idea!
Bueno, las jovencitas me
recogieron en 1922, Jim.
Lo que apoya a las dos
de que estamos armando
una banda de lo
más extraordinaria...
Sí.
Y que lo estamos haciendo
viajando a través del tiempo.
Vamos, denme un respiro.
Le gusto esa, ¿no?
VIENA 1782
- ¿El Blues del Cabeza de Papa?
- ¿Qué clase de título sería ese?
Uno definitivo, señor Armstrong.
Entonces,
lo que todos ustedes están diciendo
¿es que les encanta una canción
que escribí en mi futuro?
Lo que estaría en su pasado.
Pero todos estamos aquí
ahora en este presente.
¿Qué es en realidad el pasado?
Exactamente, caballeros.
Fascinante.
Herr Mozart.
Ahora estamos hablando.
¡Sí!
Hola, Wolfie.
Jimi.
PRISIÓN DE SAN DIMAS 2030
- Amigo, el futuro envió a un
robot asesino tras nosotros.
Por eso tenemos que
encontrar la canción, amigo.
♪ El aliento de la muerte...
♪ desesperado e indefenso
♪ El aliento de la muerte
desesperado e indefenso
Esta no puede ser la canción, amigo.
♪ - ¡Dolor!
♪ - ¡Muerte!
♪ Bienvenidos a...
♪ ... ¡el final!
¡No puede ser!
- ¡Basta! ¡Basta!
- ¡Basta! ¡Deténganse!
Acérquense.
¿Cómo va todo, Bill y Ted?
¿Qué les pareció nuestra canción?
- ¿Eso fue una canción?
- ¡Sí!
Está un poco en el lado oscuro,
pero, ya saben, eso fue genial.
¿Por qué están en prisión?
Tal vez porque ustedes nos dejaron
...para asumir la culpa
hace cinco años.
Eso es gracioso,
porque para nosotros
fue sólo, como, hace cinco minutos.
Así que, nos iremos ahora.
No vas a ir a ninguna parte,
niño bonito.
Hemos estado esperando durante años
para hacer las cosas bien.
Pero todo será diferente.
Porque a diferencia de los últimos
nosotros, nosotros sí tenemos una canción.
¿Eso fue una canción?
¡Sí!
Bill, Ted, en serio,
no podemos llevarnos esa canción.
No te la llevarás, Rizos.
¡Nosotros la llevaremos!
Ustedes se van a quedar aquí
y se pudrirán...
¡y nosotros vamos a recuperar a
nuestras vidas y a nuestras esposas!
¡Y a unir al mundo!
¡Y a salvar a la realidad!
- ¿Lo harán?
- Sí.
Quietos, Preston/Logan.
Ya sabes lo que pasa si los mata,
amigo.
Nos matará a nosotros, amigo.
¡Espera!
¿Quieres un poco de Bill y Ted,
idiota?
¡Atrápenlo!
Eso ni fue una canción.
¡Estás siendo un maldito idiota!
Eso fue horrible, amigo.
¡Esos son los peores nosotros,
amigo!
Sí. Pero nos salvaron.
Sí.
¡No!
- ¡Jo!
- ¡Liz!
- ¡Hola!
- ¿Cómo va todo?
- Bien.
- Dios mío, ¿son ustedes?
- ¡No, no, no!
- Las amamos, chicas.
- Tienen que irse.
- Probablemente deberían de irse.
- Está bien.
- ¡Vamos a arreglarlo!
- Yo me encargo.
- ¡Dios mío!
- Santo Cielo.
Amigo, ¿y ahora qué?
El reloj dice que a veces
las cosas
no tienen sentido hasta
el final de la historia.
¿Y qué?
Tal vez tengamos que ir hasta
el final para averiguarlo, Ted.
La mayoría... No son triunfantes...
Contrólate.
¡Eres un robot!
Ve a donde van a
ir después y espéralos.
Nos estamos quedando sin tiempo.
CHINA 2.600 A.C.
El mito de Ling Lun
resultó ser cierto, T.
Lo sé.
Y ella es una mujer.
¿Esa es Ling Lun?
- ¡Sí!
¿La flautista?
Dios...
Dios, ¿quiénes son ustedes?
¿Me permite probarla?
Oye,
¿quieres estar en nuestra banda?
- ¿Yo?
- Sí.
Esto es fantástico.
ÁFRICA DEL NORTE
11.500 A.C.
- Es Grom. Te va a encantar ella.
ÁFRICA DEL NORTE
11.500 A.C.
- Ling Lun dice que es la mejor
baterista de todos los tiempos.
¿Qué?
Hola. Disculpe. Hola.
Señorita... Señorita Grom...
Señora,
¿podemos hablar con usted?
¡Tenemos que hablarle de algo!
Bueno, yo también estoy
intentando salvar al mundo, madre.
No es que tu generación
lo haya hecho tan bien.
Se está poniendo peor y peor aquí,
sí te lo preguntabas.
Bueno, el desierto del Sahara
acaba de aparecer en San Dimas,
madre.
Y la Reina Isabel
está mirando directamente a este.
No. No,
no voy a decirte dónde estoy.
Porque, ¿cómo sé que no enviarás
a tu robot asesino tras de mí,
mamá?
Tengo que irme, mamá.
Esto es malo.
Esto está sucediendo realmente.
¿Qué es lo que está pasando?
¡Kid Cudi!
Hola, ¿cómo te va, amigo?
¿Alguien puede decirme por favor
qué demonios está pasando?
Básicamente, todo el tiempo y el
espacio están a punto de terminar,
al menos que a sus papás se les
ocurra una canción para las 7:17 p.m.
- Espera. ¿Qué?
Pensamos que esto era por la música.
Lo es. También se trata del
fin del espacio y del tiempo.
Amiga, esto es mucho peor
de lo que pensábamos.
Entonces, ¿esto es algún tipo de error
en nuestro campo dual holográfico?
¿O es un bucle wilsoniano
causando una singularidad temporal?
Bueno, a mi me parece que es...
el clásico circuito
causal tautológico.
No lo sé. A mí me parece un
entrelazado de libro de texto.
Debo decir que tu comprensión
de nuestras graves circunstancias,
es de lo más impresionante.
¡Deberías darle un buen uso y
ayudarnos a salvar a la realidad!
¡Sí!
Eso es genial. Porque será el
fin del espacio y del tiempo.
Bien.
Señor Armstrong,
señor Hendrix, Herr Mozart,
señorita Grom, señorita Ling Lun,
y el señor Cudi,
vamos a llevarlos al
Estudio de nuestros papás
y empezaremos a practicar.
Para que cuando nuestros
papás vuelvan aquí
con la canción que unirá al mundo,
ustedes podrán tocarla para ellos.
¿Suena bien?
Vamos a practicar.
¡Maldición!
Lo siento, Gran Lidereza.
No.
Ay, no.
¿Estás bien?
Eso creo, amiga.
¿Tú estás bien?
Amiga, ¿dónde estamos?
¿Están bien?
Mi madre me acaba de matar.
No creí que lo hiciera,
pero lo hizo.
Nuestras más sinceras disculpas
por estar aquí, grandes músicos.
Sólo queríamos ayudar
a nuestros papás.
En lo que claramente
fallamos por completo.
SAN DIMAS, CALIFORNIA 2067
- ¿Hora?
6:48 p.m.
¡Amigo!
¿Están Jo y Liz aquí?
Sí.
Y no.
¿Qué quisieron decir con...
¿Sí y no?
Hay pasados infinitos.
Cada uno está entrelazado
con futuros infinitos.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Donde terminen...
todo dependerá...
sobre lo que pase...
con esto.
¿Esa es...
Es la respuesta a todo.
Se llama...
"Enfrenta la Música".
Viejos...
¿Quién es ese de la guitarra?
Son ambos.
Somos nosotros.
Enfrenta la Música.
¡Preston/Logan!
Grabada a las 7:17 p.m.
En la MP 46.
Queda en sus manos ahora.
Vayan y hagan que suceda.
Gracias,
viejos sabios de nosotros.
Sí.
Sólo quiero darte las gracias,
Bill,
por todas las veces que
has estado ahí para mí.
Siento que nunca te
conocí realmente, Ted.
Eso sería mi culpa.
Nunca me abrí de verdad a ti.
La verdad es que te miré
y me ví a mí mismo.
Sí. Lo sé.
Yo también.
Siento las veces que te
he decepcionado, Bill.
Nunca lo has hecho, Bill.
Nunca lo has hecho.
Nunca te olvidaré, Bill.
Nunca.
Te veo luego, Ted.
Nos vemos luego, Bill y Ted.
Son buenos chicos.
Sí.
¡Amigo!
¡Tenemos la verdadera canción!
Ahora todo lo que tenemos
que hacer es averiguar
cómo unir al mundo entero con ella.
Y salvar a la realidad.
Sí.
- ¡Amigo!
- ¿Qué?
La cabina se ha ido.
¿Qué?
¿Adónde se fue?
No lo sé. Volvamos y preguntemos
a esos viejos sabios de nosotros.
Sí.
Espero que sigamos vivos.
Quietos, Preston/Logan.
Esto es exactamente lo que
no necesitamos ahora mismo.
No podemos. Tenemos que volver
al presente, como, ahora.
Sí. Mira,
sabemos que te enviaron aquí
para matarnos si no
teníamos la canción.
Pero ya tenemos la canción,
así que...
Esperen.
¿Tienen la canción?
Se cometieron errores.
Se ofrecen disculpas.
Estás perdonado. Está bien.
Pero tenemos que irnos, amigo robot.
¡Esperen!
No, debo expiar mi culpa.
¿De qué? Estamos bien, amigo.
¡Déjanos ir!
Por... Asesinar a su familia.
Espera. ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Les tiré un láser a sus hijas.
¿Les has dado con un láser?
¿Usaste el láser con nuestras hijas?
¡¿Dónde están?!
Sus hijas se fueron...
al Infierno.
¡¿Enviaste a nuestras
hijas al Infierno?!
Tenemos que ir a buscarlas.
Dispáranos.
No puedo dispararles.
Ya tienen la canción.
Bueno, ¿adivina qué?
Ahora no hay ninguna canción.
Ahora no tienes elección, Robot.
¡Tienes que matarnos!
Ya no puede quitar la vida.
¿Qué?
Fracaso. Fracaso.
Amigo, necesitamos que este
tipo nos tire un láser,
pero parece estar teniendo
algún tipo de crisis nerviosa.
¡Dispáranos, Robot!
No puedo. Soy un fracaso.
Ni siquiera merezco vivir, ¿saben?
¡Dispáranos!
No puedo hacerlo.
Me dispararé yo.
- ¡Espera, no lo hagas!
- ¡No puedes!
Tenemos que ir a
salvar a Billie y a Thea.
- ¡Hagámoslo!
- Sí.
Lo siento mucho.
¡Adiós, mundo cruel!
¡Funcionó!
¡Sí!
...¡cruel!
Eso es inesperado.
Sí.
¿Cómo puede morirse un robot?
Encontremos a las chicas.
¿Puedo ir con ustedes?
Él sí nos mató.
¡Vamos, Robot!
Esperen.
Tengo un nombre.
Es Dennis.
Dennis McCoy.
Está bien.
Andando, Dennis McCoy.
- ¡Thea!
- ¡Billie!
Dennis Caleb McCoy.
Ese es el nombre completo.
¡Vamos, amigo!
Siento gratitud.
Gratitud.
Bien, lo entendemos.
Eres un agradecido,
totalmente inseguro,
robot de alguna manera muerto
llamado Dennis Caleb McCoy.
- ¡Thea!
- ¡Billie!
¿Cómo vamos a encontrarles,
amigo?
No lo sé, amigo.
Sí, ni siquiera lo sé, amigo.
¡Thea! ¡Billie!
¿Gran Lidereza?
Bill y Ted ya están muertos.
¿Funcionó?
No.
Nada funciona.
Fueron muy amables.
Muy simpáticas. Buen grupo.
- ¿Grupo?
- Sí. Se fueron por ahí.
Gracias, demonios.
- Ya lo creo.
- Disfruten del Infierno, todos.
- Gracias, demonios.
- Pásenlo bien, chicos.
Sé que ese es extraño.
¿Qué sería eso, un robot?
Sí, eso es un robot
en el Infierno.
- ¿Thea?
- ¿Billie?
- ¡Billie!
¡No!
- No se aceptan disculpas, madre.
- ¿Kelly?
Bill y Ted ya están aquí.
¿Te funcionó, mamá?
Sí. Eso es lo que pensé.
¿Dónde están?
Están por ahí.
Soy Dennis Caleb McCoy.
Y lo...
¡No! No.
Sí. Esto es mucho peor que
el incidente de Navidad.
¿Y lo llamaste Dennis?
¿Por mi ex?
¡Fuera de aquí!
- ¡Thea! ¡Billie!
- ¡Billie! ¡Thea!
¡Papás!
¿Cómo están?
Bueno, ya sabes,
estamos muertas.
Y estamos en el Infierno.
Pero, ¿cómo están?
¡Estamos bien!
Sí.
Miren a quien encontramos.
¿Papá?
Hola, Ted.
Me equivoqué.
Quiero decir, estás aquí.
Lo que implica que también
viajaste a través del tiempo
y que sus esposas son
realmente Princesas.
Todo lo cual demuestra
que es imperativo
que escriban la canción
que unirá al mundo entero.
Y salvará a la realidad...
Esperen, ¿eso es nuevo?
Sí.
Bueno, entonces, debería
ayudarte en lugar de criticarte.
Y lo siento, mucho, mucho.
¡Gracias, papá!
¡Sí, gracias, jefe Logan!
No estaba hablando contigo,
Bill.
Genial.
Bueno, papás, esta es la banda
que hemos reunido para ustedes.
Este es Jimi Hendrix,
Louis Armstrong...
Y Mozart, y Ling Lun, y Grom.
Un placer, caballeros.
Criaron a dos jovencitas muy buenas.
- Gracias.
- Y este es Kid Cudi,
que no es técnicamente
una figura histórica.
- Más o menos ahora, creo.
- Sí.
Es un gran honor conocerlos a todos.
Sí. Bienvenidos,
y lo siento por lo de, el Infierno.
Culpa mía.
Ese es Dennis Caleb McCoy.
Ya nos conocemos.
Él nos ha matado.
Lo siento mucho.
De que les tiré un
láser a todos ustedes.
Y...
Sólo necesito decirles que...
Me llamo Dennis Caleb McCoy, y...
Gracias, Dennis.
Bueno,
gracias por venir a buscarnos.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Vamos a hablar con La Muerte.
Bueno,
¿no seguirá enfadado con ustedes?
Sí.
- Y todavía estamos enojados con él.
- Sí.
Diecinueve minutos.
Todos, sígannos.
¡De ninguna manera!
¡Sí, así es!
El mejor 75 de 81.
¿Está jugando a la rayuela él solo?
Te he superado de nuevo.
Se ve miserable, amigo.
¡Sí!
¡Amigo, está haciendo trampa!
- Vete a dar una vuelta.
- Vamos, amigo.
Buena suerte, papás.
- Sean amables.
- Está bien.
Está bien.
Oye, Muerte.
Vaya,
sí son Los Sementales Salvajes.
¿Han venido a demandarme otra vez?
No, Muerte.
No, en lo absoluto.
No. Sólo necesitamos hablar contigo,
Muerte.
Háblale a la mano.
Sólo tomará un segundo, amigo.
- ¡Muerte!
- Vamos, amigo.
¿Quién es?
¡Bill y Ted!
¿Qué?
¿Se agotó su orden de restricción?
¿Cambió el Juez de opinión?
Entonces, ¿ahora se me permite
acercarme a ustedes?
¿Esto sería demasiado cerca?
Muerte.
No queríamos demandarte, amigo.
- Recuerda, sé dulce, amigo.
- Tienes razón.
Intentaste tomar el nombre de
Los Sementales Salvajes.
Yo era un Semental Salvaje.
¿De qué estás hablando?
Me echaron porque
estaban celosos de mí.
- No, no, no, no, amigo.
- Sí, sí, sí.
¡Dejaste la banda para
irte por tu cuenta!
¡No me dejaron tocar!
Amigo, estabas tocando
solos de bajo de 40 minutos.
¡Nadie más que tú podía tocar!
¡Estaba en el rollo!
- ¿Qué?
- Esos solos de 40 minutos,
fueron el punto culminante
de sus espectáculos.
No es de extrañar que se
hayan metido en los tubos.
¿Qué vamos a hacer?
Muerte, la razón por la
que vinimos aquí es porque
tenemos que tocar una
canción en algún lugar
llamado la MP 46,
cómo, ahora mismo.
Todo el tiempo se va a
doblar sobre sí mismo, amigo.
He sido degradado aquí abajo,
porque me llevé a dos
supuestos amigos de vuelta,
que no deberían de
haber vuelto a subir.
Así que,
sí es por ello que están aquí...
Lo siento, no lo siento.
¡Adiós!
- ¿Y ahora qué?
- No lo sé, amigo.
Papás,
nosotras tenemos una idea.
¿Les importa si lo intentamos?
Quiero decir, el tipo es el
bajista más radical, como, de siempre.
Sí.
Por favor.
- Bien.
- Vamos.
- Está bien.
- Es una especie de idiota.
Está bien.
Papás,
creemos que deberían esperar afuera.
Discúlpenos, señor Muerte,
señor.
Me alegro de volver a verlo,
señor Muerte, señor.
Bueno, pero si son el Pequeño Bill
y el Pequeño Ted.
Seguimos siendo sus más
grandes admiradoras.
Sí.
No se hagan las tontas conmigo.
No estamos jugando con usted,
señor.
- Es legítimo.
- Sí.
- ¿En serio?
Quiero decir,
El Surfista del Alma Solitaria
fue el álbum más
subestimado en 1998.
Los críticos lo odiaron.
Bueno, no estaban preparados
para un álbum que era puro bajo.
Estaba por todas partes, dijeron.
Era un lío furioso y confuso,
dijeron.
Fue incluso peor que Pálido y más Pálido,
Bueno...
Lo fue, en partes.
Pero, en otras partes...
La salida en Nunca Seré Amado...
es de lo más corpóreo.
Quiero decir,
los últimos tres compases
antes del coro en
Demasiado Pálido para Llorar...
Bueno...
¿Qué les pareció el gancho
de Abajo con Doctor D?
¿Qué podemos decir?
Una locura. Nunca hemos visto una
técnica de mano izquierda como esa.
¡Ya lo sé!
Fuí un autodidacta.
¡Tienes unas habilidades muy,
muy locas, amigo!
Bueno...
¿Sabes lo que necesitas?
Sólo necesitas una banda.
Y la banda te necesita a ti.
- ¿T?
- B.
Pasen.
Papás,
¿hay algo que les gustaría
decirle a La Muerte?
Sentimos mucho cómo han ido las
cosas entre nosotros, Muerte.
Sí.
Lo siento sinceramente.
Siento que la fama se
me subiera a la cabeza.
Es muy intoxicante.
Realmente nos encantaba
tocar contigo, amigo.
Realmente rockeamos, ¿no?
Definitivamente lo hicimos.
Y si no es demasiado tarde,
Muerte...
¿Sí?
¿Considerarías volver a unirte...
¿A Los Sementales Salvajes?
Yo...
Supongo que sí.
Bien, ¡vámonos!
Bien. Bien.
Soy Dennis. Hola.
- Me perdí.
- Entra ya, Dennis.
Está bien.
Gracias, chicos.
- Hola, Kid Cudi.
- Hola, Dennis.
Hola. Hola, a todos.
Hola.
Sí, está bien, amigos.
¡Vamos a rockear!
Fue genial cuando dijiste,
"vamos a rockear".
Porque me hizo querer rockear.
No sólo se rockea.
Tienes que ganarte
el derecho a rockear.
¡Amigo! Nos quedan
11 minutos.
¿Alguien sabe dónde está
la MP 46?
Depende de tu perspectiva.
Para realmente cavar el
surco del Reino Cuántico,
tienes que elegir un
lugar para excavar.
¿Excavar?
¿Alguien más sabe dónde
está la MP 46?
Nunca vamos a llegar
a nuestro vuelo.
Deac, Deac. Mira eso.
Yo me encargo de esto.
¡Detente!
¡Hemos vuelto!
¿Qué?
Esto es malo.
Muy malo.
Bien, chicos, ¡andando!
Vamos...
Vamos, Mozart.
¡Ted!
Incluso si supiéramos
donde se suponía que
íbamos a tocar,
no hay forma de que
lleguemos a tiempo ahí.
¡Bill, mira!
¿Esto es la MP 46?
No tiene sentido.
¿Cómo puede ocurrir
la canción aquí mismo?
Porque aquí es donde ocurrió.
¡Ted, tienes razón, amigo!
Pero, amigo, ¿qué vamos a tocar?
No lo sé, amigo.
¿Bill y Ted?
Les guardé esto.
No estoy seguro de sí...
son de alguna utilidad, pero...
- Gracias, Dennis.
- ¡Papá!
¡Papá! La MP 46.
Y la banda está lista para tocar.
Todo lo que necesitamos
es la canción.
Thea.
Billie.
No sabemos cómo decirles esto.
No tenemos la canción.
Esperen...
¿No?
No.
Lo sentimos.
Nosotras lo sentimos, papás.
Sí, realmente queríamos
ayudarlos con esto.
Amigo, ¿estás viendo
lo que yo estoy viendo?
¿Preston?
¿Logan?
Preston/Logan.
¿Qué pasa, papás?
Son ustedes...
¿Qué?
Fueron las dos todo el tiempo.
Simplemente no lo vimos.
No podemos escribir música.
Lo que sea...
Sólo escuchamos cosas.
De las cosas que nos gustan.
Y como que juntamos las cosas.
Sí,
tal vez sólo escuchen un poco,
y hagan cosas que les gusten.
Y pónganlo todo junto.
Chicas,
no están aquí para respaldarnos.
Nosotros estamos aquí para apoyarlas
a ustedes.
Somos su banda.
¡Síganos!
Aquí tienen. ¡Instrumentos!
Amigo,
se me acaba de ocurrir algo.
¿Qué pasa, Ted?
¿Cómo es que escuchar una canción...
...va a unir al mundo entero...
...a lo largo de todo el tiempo?
Esa es una buena pregunta,
amigo.
Es casi como si todos
tuvieran que oírla.
Para poder tocarla.
¡Ted, por supuesto!
Así es como vamos a unirlos.
Conseguimos que nos sigan el ritmo.
Bueno, si eso es cierto,
todo lo que tenemos que hacer es
llegar a todos a lo
largo de todo el tiempo.
Sí, y conseguirles instrumentos,
amigo.
En siete minutos y 25 segundos.
¿Qué tal una pandereta?
Quiero decir, ¿qué tan difícil
puede ser rockear con eso?
La pandereta no es
tan fácil como parece.
¿Y qué hay del baile?
Soy un bailarín muy dotado.
¿Bailas?
¿En serio?
¿Por qué no vas allí
y ensayas tu baile?
Está bien.
¡Amigo, no tenemos energía!
No digas más. En eso.
Está bien.
¡Allí! Jo.
- Theodore.
- ¡William!
- ¡Joanna!
- ¡Liz!
Hola.
¿Encontraron una realidad en la
que todos seamos felices juntos?
Lo hicimos.
Nos dimos cuenta de que somos
más felices en esta misma realidad.
¡Genial!
Ahora,
¿los escuchamos decir algo sobre
distribuir instrumentos
a lo largo del tiempo?
¿Lista, T?
¡Cinco, seis, cinco,
seis, siete, ocho!
Dios mío, ¿qué está pasando?
Disculpe, señor Cudi, ¿señor?
Nuestras esposas acaban de viajar
a través de múltiples realidades.
Y al hacerlo, se dieron cuenta...
Todas ellas están sucediendo...
- simultáneamente.
- Simultáneamente.
¿Necesitamos que los
individuales nosotros
llevemos los instrumentos
a infinitos lugares?
Bien. Verán, al contrario de
lo que algunos han argumentado,
la función de onda universal es,
epistemológicamente hablando,
tanto cíclica, como de separación.
En otras palabras...
Disculpa, Kid Cudi.
No quiero ser grosero,
pero tenemos como
cuatro minutos y medio.
Señora. ¡Señora! Tenemos que irnos.
No es seguro estar aquí.
¿Y a dónde pretendes ir?
Creo que es un eclipse lunar.
Eso no es lunar, chicos.
Esto es un desastre, T.
¿Qué vamos a hacer, B?
¡Deténganse!
Todo lo que necesitan hacer es
ir en la superposición cuántica
de las múltiples realidades.
¿Pero cómo?
Amigos, la cabina es obviamente
un túnel hacia el Reino Cuántico.
¡Vayan, vayan, vayan!
- ¡Gracias, señor Cudi!
Estación.
¡Estación!
- ¡Grom!
- Grom, ¡empieza tú!
- No, no, no...
- ¡Detente, detente!
Aquí.
¡Y ahora, La Muerte!
De acuerdo... Es...
Tal vez algo como...
Demasiado Pálido para Llorar.
- ¿Ese último riff?
- ¡Increíble!
Sí.
¿Qué le vamos a decir
a la gente que toque?
- Volveremos enseguida.
- De acuerdo.
Léeme el número del infinito,
amigo.
Seis-nueve...
Dos-nueve-nueve...
- ¿Qué hay de ese concierto?
- Bien, ve a decírselo.
Mozart.
Tres, cuatro, cinco, cinco...
Cinco-uno-cero-uno...
Ya me he despedido de las chicas.
Pero quiero quedarme aquí y bailar.
Dennis.
Buena suerte, mis excelentes amigos.
Gracias, Kelly.
Nos vemos, Dennis.
Me llamo Dennis.
Dennis McCoy.
Dos-uno-ocho.
Más rápido, ¿sabes?
Sí... Ahora, D.
Sí.
¡Sí!
¡Miren esto!
¡Jimi, por la victoria!
Uno-ocho-dos-ocho...
Está bien. Está bien.
Las chicas dijeron Do mayor.
Ciento trece pulsaciones por minuto.
- Ya lo tengo.
- Está bien. Sí.
Cuatro-cinco-cinco.
Cinco-uno...
- Cuatro-tres-cinco...
- Chicos, tal vez sólo presionen
el "botón del infinito".
Sí.
Una última cosa.
Te amo, Elizabeth.
Te amo, Joanna.
Lo sabemos.
Te amo.
- Bien, vamos.
- Está bien.
¿Cómo va todo, Deac?
Missy.
En caso de que se lo estén preguntando,
soy esencialmente un yo infinito.
Los veo luego.
¡Excelente!
¡Sí!
- ¡Excelente!
¡Papás!
Esperen.
¡San Dimas, haz un poco de ruido!
¡Sí!
Diez, nueve...
ocho, siete...
seis...
- cinco...
- ¡Papás!
...cuatro, tres...
dos, uno.
Señora, tiene que ver esto.
Tu padre
estaría muy orgulloso de ti.
- ¡Adiós!
- ¡Adiós, Kid Cudi!
- ¡Nos vemos, Kid Cudi!
¡Está funcionando!
¡Sí!
Y así, no fue tanto
la canción misma
lo que marcó la diferencia.
Fue el que todo el mundo
la tocaran juntos.
Y resultó...
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.
Amigo...
¿Ya estás muerto?
No.
¿Y tú?
Hay una cosa más que
tenemos que hacer
antes de que nos vayamos.
Definitivamente.
¿Listo, Bill?
Listo, Ted.
- Uno...
- Dos...
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Sí!
Está bien.
Sí. Bien.
- De acuerdo.
- Todavía lo tenemos.
- Oye, Bill.
- ¿Sí?
Bien, tengo que sentarme.
Lo siento.
- Eso fue divertido.
- Eso estuvo bien.
¡Enfermera!